Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_auto.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Buy a Zoltan.
ko: 졸탄을 산다.
zh_hans: 购买一名超能族。

source: "You... want one of our power sources? Well, I guess we don't need THIS many of them, and the scrap is handy... alright, you've got a deal."
ko: "당신은... 우리의 동력원 중 하나를 원하시는 겁니까? 확실히 우리도 이렇게 많이는 필요 없을 것 같고, 스크랩도 필요하니... 좋습니다. 거래하죠."
zh_hans: "你...想要我们的一个能量源？好吧，我想我们不需要这么多，而且废料也很方便...好吧，就这么定了。"

source: We'll just leave.
ko: 그냥 떠난다.
zh_hans: 我们会离开。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ZOLTAN_FACILITY"]/choice[2]/text
source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

source: You'd have to be insane to tangle with such a massive structure that's undoubtedly of high value to the Rebels.
ko: 반군의 주요 시설임이 확실해 보이는 저런 거대한 구조물에 접근하는 건 제정신으로 할 발상이 아닙니다.
zh_hans: 只有疯了的人才会与这样一个对叛军来说无疑具有很高价值的巨型建筑群纠缠在一起。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_YARD_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight the Auto-ship.
ko: 무인기와 싸운다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You move in to intercept the automated vessel.
ko: 당신은 무인선을 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你上前拦截这艘自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_YARD_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Leave the Auto-ship alone.
ko: 무인기를 내버려둔다.
zh_hans: 不理会自动舰。

source: You have no interest in the ship.
ko: 당신은 무인기에 관심 없습니다.
zh_hans: 你对这艘船没有兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[1]
source: You have discovered a dormant Auto-ship at this beacon. It makes no attempt to attack you, but the low power signatures from it suggest it is still functional.
ko: 당신은 이곳에서 휴면 중인 무인기를 발견했습니다. 낮은 수준의 전력 신호가 잡히는 걸 보니 여전히 작동 중인 것 같지만, 적대적인 태도는 보이지 않고 있습니다.
zh_hans: 你在本信标处发现了一艘休眠的自动舰。它没有试图攻击你，但它的低功率信号表明它仍在运作。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[2]
source: An Auto-ship patrolling the sector has not yet spotted you at this beacon.
ko: 이 구역을 순찰하는 무인기가 아직 당신을 발견하지 못했습니다.
zh_hans: 一艘在该星区巡逻的自动舰还未发现本信标处的你。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[3]
source: A prerecorded message plays over the intercomm. "It is advised that you do not attack this ship."
ko: 사전 녹음된 메시지가 스피커를 통해 재생됩니다. "이 함선을 공격하지 않는 게 좋을 겁니다."
zh_hans: 一条预先录制的信息从对讲机中播放。"建议你不要攻击这艘船。"

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_AUTO_YARD_CHOICE"]/text[4]
source: It appears it is not within the programming of the Auto-ship at this beacon to instigate combat. That doesn't mean however that it won't fight back should you choose to attack.
ko: 이 송신소의 무인기는 평범한 것들처럼 전투를 유발하도록 설계된 것 같지 않습니다. 물론 그렇다고 해서 당신의 공격에 반격하지 않을 거라는 뜻은 아닙니다.
zh_hans: 似乎惹起事端这一行为的代码不包含在本信标处的自动舰程序中，但这并不意味着如果你选择攻击，它会束手就擒。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FOREST"]/text
source: This beacon has been set up close to a lush forest planet. As you navigate closer to the surface, you can just barely make out a Rebel supply platform. It's likely staffed by a few Engineers, but nothing you can't manage.
ko: 이 송신소는 무성한 삼림 행성 근처에 설치돼있습니다. 표면 가까이 내려가 보니 반군 보급 정거장이 나타났습니다. 소수의 공병이 주둔하고 있을 가능성이 높지만, 당신을 막을 수는 없을 겁니다.
zh_hans: 这个信标被设置在一个茂盛的森林星球附近。当你靠近地表时，你勉强可以看到一个叛军的供应平台。它可能是由一些工程师在维系，但他们对你来说还是小场面。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[1]/text
source: Attack the platform.
ko: 정거장을 공격한다.
zh_hans: 攻击平台。

source: (Adv. Hacking) Disrupt any potential defenses the platform may have.
ko: (최고급 해킹) 정거장의 방어 시설을 교란한다.
zh_hans: (先进黑客)破坏该平台可能存在的任何防御措施。

source: Your sophisticated hacking system easily breaches whatever firewalls the platform may have had in place. Now defenseless against your assault, they quickly surrender.
ko: 정밀한 해킹 장비가 정거장의 방화벽을 손쉽게 돌파하였습니다. 방어 수단을 잃은 정거장은 재빨리 항복합니다.

source: (Signal Diluter) Disrupt any potential defenses the platform may have.
ko: (신호 약화 장치) 정거장의 방어 시설을 교란한다.
zh_hans: (信号稀释器)破坏该平台可能存在的任何防御措施。

source: You attack the platform, making sure to disrupt any signals to their defenses. Once the engineers staffing the platform realize that their defenses aren't working properly, they promptly surrender.
ko: 당신은 정거장을 공격하면서, 방어 시설을 작동하는 신호를 교란했습니다. 정거장의 공병들은 방어 시설이 제대로 작동하지 않는다는 것을 깨닫자마자 항복했습니다.

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[4]/text
source: Ignore the platform.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视这个平台。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FOREST"]/choice[4]/event/text
source: There's likely a defense system lying in wait for you. You abandon the platform.
ko: 방어 시스템이 당신을 맞이해 줄 것이 분명합니다. 당신은 정거장을 내버려 뒀습니다.
zh_hans: 很可能有一个防御系统在等着你，你放弃了该站。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As you approach the station, an automated ship comes flying out from its hiding place in the forest and attacks! You're forced to flee as the ship chases you.
ko: 정거장에 접근하자 숲속에 숨어있던 무인기가 날아와 당신을 공격했습니다! 당신은 추격을 피해 잠시 물러날 수밖에 없었습니다.
zh_hans: 当你接近平台时，一艘自动舰从森林中的隐蔽处飞出，并发动了攻击！你被迫在飞船的追击下逃离。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The platform was better defended than you were prepared for. Several Engineers are beamed onto your ship, and a powerful artillery cannon penetrates your defenses.
ko: 정거장은 당신의 예상보다 방어 체계가 뛰어났습니다. 공병 몇몇이 함선으로 순간이동해 오고, 강력한 대포가 방어막을 관통했습니다.
zh_hans: 该平台的防卫比你预想得要好。几个工程师被传送到你的星舰上，还有一门强大的火炮穿透了你的防线。

source: The Engineers are sent scattering as you attack the station. Not prepared in any way for combat, they're forced to surrender.
ko: 정거장을 공격하자 공병들이 우왕좌왕했습니다. 전투 준비가 안 된 상태였기에 그들은 항복할 수밖에 없었습니다.
zh_hans: 当你攻击该站时，工程师们惊慌失措手忙脚乱。在毫无防备的情况下，他们被迫投降了。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/text
source: A ship full of Rebel engineers is under fire from a pirate vessel. They hail you, and request that you save them.
ko: 반군 공병으로 가득 찬 함선이 해적선의 포화를 받고 있습니다. 그들이 당신에게 교신을 보내 자신들을 구해달라고 요청합니다.
zh_hans: 一艘满载叛军工程师的船遭到了海盗舰的攻击。他们向你发出信号表示求救。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/choice[1]/text
source: Save them from the pirate.
ko: 그들을 해적으로부터 구해준다.
zh_hans: 从海盗手中拯救他们。

source: You move in to intercept the pirate vessel.
ko: 당신은 해적선을 막아서기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你进场拦截这艘海盗舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE"]/choice[2]/text
source: We aren't going to help any damn Rebels.
ko: 우린 반군을 돕지 않을 것이다.
zh_hans: 我们不打算帮助任何该死的叛军。

source: You leave the two ships to continue fighting.
ko: 당신은 두 함선이 싸우도록 내버려 뒀습니다.
zh_hans: 你放任它们继续战斗。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEERS_SAVE_WIN"]/text
source: The engineer ship is in poor condition. "I... I didn't expect you to actually help. I have no ship left, no crew... nothing. I suppose it will do me no harm to work aboard yours."
ko: 공병 함선의 상태가 좋지 않습니다. "저... 정말로 도와주실 거라곤 생각 안 했는데... 이제 함선도, 선원들도, 아무것도 없습니다. 이렇게 된 이상 당신의 함선에서 일하는 게 최선일 것 같습니다."
zh_hans: 工程舰的状况很差。"我...我没有想到你真的会帮忙。我已经没有船，没有船员了...什么都没有。我想，在你的飞船上工作对我来说没有什么坏处。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/text
source: At this beacon you discover a pirate and Auto-ship fighting each other. Neither notices you.
ko: 이 송신소에서 해적과 무인기가 서로 싸우고 있습니다. 양쪽 다 당신을 알아차리지 못했습니다.
zh_hans: 在这个信标处，你发现一艘海盗舰与自动舰在互相争斗。它们都没有注意到你。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Attack the Auto-Ship.
ko: 무인기를 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You move in to intercept the automated vessel.
ko: 당신은 무인선을 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你上前拦截这艘自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Attack the Pirates.
ko: 해적을 공격한다.
zh_hans: 攻击海盗。

source: You move in to intercept the pirate ship.
ko: 당신은 해적선을 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你进场拦截海盗舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE"]/choice[3]/text
source: Ignore the ships.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这些船。

source: You leave the two ships to continue fighting.
ko: 당신은 두 함선이 싸우도록 내버려 뒀습니다.
zh_hans: 你放任它们继续战斗。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE_AUTO_WIN"]/text
source: "We weren't expecting support from a Federation ship. To be fair, I was looking forward to scrapping that ship. Despite this, I may be a pirate, but I am still a man who doesn't like keeping a debt. So here, take this garbage."
ko: "연방 함선이 지원해줄 거라고는 상상도 못했는 걸. 마음 같아선 내가 저 함선은 차지하고 싶지만, 나는 빚지는 걸 별로 좋아하지 않아. 그러니 자, 이 쓰레기를 가져가라고."
zh_hans: "真没想到我们能得到一艘联邦飞船的援助。说实话，我们之前想的还是怎么搜刮那艘船。不过，即使是像我这样的海盗也不会欠人情不还的。拿好这些废品。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_PIRATE_CHOICE_PIRATE_WIN"]/text
source: "Logic error: Federation ship provided aid in combat. Conflicting internal code... requires reboot." The Auto-ship turns offline. You take this chance to scrap it.
ko: "논리 오류 발생: 연방 함선이 전투에 도움을 주었습니다. 내부 코드 충돌... 재부팅이 필요합니다." 무인기가 오프라인으로 전환됐습니다. 당신은 이 기회를 놓치지 않고 무인기를 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: "逻辑错误：联邦飞船在战斗中提供了援助。内部代码冲突中...请求重启。"自动舰关闭了，你利用这个机会搜刮了它。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER"]/text
source: Inside the asteroid field at this beacon is a mining platform and an Automated Salvager ship. The Salvager does not notice you as it mines away at the asteroids.
ko: 소행성 지대 속에 광업 정거장과 무인 채광선이 있었습니다. 채광선은 소행성을 채굴하느라 당신을 알아차리지 못했습니다.
zh_hans: 在这个信标处的小行星带内有一座采矿平台与一艘自动回收舰。回收舰正在开采小行星，没有注意到你。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[1]/text
source: Attack the ship to get to the platform.
ko: 정거장에 접근하기 위해 채광선을 공격한다.
zh_hans: 攻击飞船以拿下平台。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[1]/event/text
source: You prepare to engage the Auto-ship.
ko: 당신은 무인기와의 교전을 준비합니다.
zh_hans: 你准备攻击自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[2]/text
source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER"]/choice[2]/event/text
source: Fighting a mining ship in its natural habitat of an asteroid field doesn't sound like a good idea.
ko: 채광선의 집이나 다름 없는 소행성 지대에서 채광선에 맞서는 것은 좋은 생각이 아닙니다.
zh_hans: 在小行星带这么一个采矿船的擅长之处与其作战，听起来并不是一个好主意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_MINER_PLATFORM"]/text
source: The automated platform holds many fuel cells freshly mined from the asteroid field. You take all that you can.
ko: 무인 플랫폼에 소행성 지대에서 막 채굴한 연료 전지가 많이 실려있습니다. 당신은 최대한 많은 연료를 가져왔습니다.
zh_hans: 采矿平台上有许多刚从小行星带开采加工出来的燃料电池，你把能拿的都拿了。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BOMB_MANUFACTURE"]/text
source: An Automated ship is patrolling what appears to be a ammunition manufacturing plant. You can't access the factory while the ship is in the way.
ko: 무인기가 탄약 제조공장으로 보이는 곳을 순찰하고 있습니다. 무인기를 처리하지 않으면 공장에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 一艘自动舰正在巡逻一个像是弹药制造厂的地方。只要这艘船挡道，你就无法进入工厂。

source: Attack the ship.
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船。

source: You prepare to engage the Auto-ship.
ko: 당신은 무인기와의 교전을 준비합니다.
zh_hans: 你准备攻击自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the factory.
ko: 공장을 무시한다.
zh_hans: 无视这座工厂。

source: You aren't interested in raiding the factory.
ko: 당신은 공장 습격에 관심을 끕니다.
zh_hans: 你对搜刮工厂不感兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BOMB_MANUFACTURE_FACTORY"]/text
source: Now that the patrol ship has been taken out, the automated factory has begun to sound an alarm. A robotic voice counts down a timer until the factory explodes. You only have time to grab one thing if you want to escape unharmed.
ko: 순찰선이 쓰러지자 무인 공장에 경고음이 울리며, 공장 폭발까지의 카운트 다운이 시작됐습니다. 무사히 탈출하려면 무기와 탄약 중 하나는 포기해야 할 것 같습니다.
zh_hans: 巡逻舰已经被干掉了，自动化工厂开始发出警报。一个机械的声音开始倒计时，工厂即将爆炸。如果你想安然无恙地逃脱，你只有时间抓住一样东西。

source: Grab some ammunition.
ko: 탄약을 챙긴다.
zh_hans: 拿些弹药。

source: You grab as much ammunition as you can carry and fly away before the factory can explode.
ko: 당신은 공장이 폭발하기 전에 가능한 많은 탄약을 가지고 탈출했습니다.
zh_hans: 你带走了你能携带的尽可能多的弹药，在工厂爆炸之前飞走。

source: Grab one of the weapons.
ko: 무기를 줍는다.
zh_hans: 带走其中一件武器。

source: You grab the nearest ballistic weapon and fly away before the factory can explode.
ko: 당신은 공장이 폭발하기 전에 가장 가까이 있던 탄도 무기를 가지고 탈출했습니다.
zh_hans: 你带走靠你最近的弹道武器，在工厂爆炸之前飞走。

source: Grab all that you can, even if it means taking some damage.
ko: 약간의 손해를 감수하고 모두 가져간다.
zh_hans: 尽之所能地带走所有东西，哪怕可能会承受一些伤害。

source: You grab the nearest ballistic weapon and as much ammunition as you can carry. Luckily you escape before the explosion can do critical damage to the hull, but several chunks of debris collide with it regardless, inflicting some damage.
ko: 당신은 가장 가까이 있던 탄도 무기와 탄약을 최대한 많이 챙기고 탈출했습니다. 다행히 폭발에 직격당하기 전에 탈출할 수 있었지만, 여러 개의 파편 덩어리가 선체와 충돌해 약간의 손상을 입었습니다.
zh_hans: 你抓起最近的弹道武器和你能携带的尽可能多的弹药。幸运的是，你在爆炸对舰体造成严重损害之前就逃了出来，但有几块碎片还是与星舰相撞，造成了一些损害。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/text
source: This beacon hosts an automated ship, but not of the usual variety. It's a Surveyor, a class deployed by the Rebels to scout out sectors autonomously. If you can capture its black box, you should be able to access the data.
ko: 송신소에 무인기가 하나 있는데, 일반적인 함종이 아닙니다. 저것은 반군이 자동으로 구역을 정찰하기 위해 배치한 측량선입니다. 블랙박스를 가져올 수 있다면 지도 데이터에 접근할 수 있을 것입니다.
zh_hans: 这个信标有一艘自动舰，但不是通常的那种。它是一艘勘测舰，是叛军部署的一种舰级，可以自主地侦察各区。如果你能搞到它的黑匣子，应该能够获取内部的数据。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[1]/text
source: Attack the ship.
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[1]/event/text
source: Luckily Auto-ship black boxes can survive most damage from combat. Destroy the ship and the data is yours.
ko: 운이 좋게도 측량선의 블랙박스는 전투로 인한 피해를 거의 견뎌낼 수 있을 것으로 보입니다. 측량선을 파괴한다면 데이터는 당신의 것입니다.
zh_hans: 幸运的是，自动舰的黑匣子可以的大部分战斗的伤害中幸存下来。摧毁它，数据就是你的了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[2]/text
source: Avoid the Surveyor.
ko: 측량선을 피한다.
zh_hans: 避开勘测舰。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[2]/event/text
source: The Rebel's data is intriguing, but you have decided against messing with the Surveyor.
ko: 반군의 데이터는 흥미롭지만 당신은 측량선을 건드리지 않기로 했습니다.
zh_hans: 叛军的数据很有吸引力，但你决定不招惹这艘勘测舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_ESCAPING"]/text
source: "This Automated ship has taken damage in combat. It will now proceed to escape. Do not cause further damage to this ship." Now that the Surveyor has seen you, if it can get away it'll report your location to the fleet!
ko: "본 측량선은 전투로 인해 피해를 입었습니다. 탈출 절차를 시행합니다. 함선에 더 이상의 손상을 입히지 마십시오." 측량선이 당신을 봤으니, 탈출한다면 함대에 위치를 보고할 것입니다!
zh_hans: "该自动舰在战斗中受到了损伤。它将进行逃跑。请勿对其进一步造成损伤。"既然勘测舰已经发现了你，如果它成功逃走，必然会向叛军舰队报告你的位置！

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_GOTAWAY"]/text
source: The Surveyor jumps away, and will no doubt report your location to the fleet next.
ko: 측량선은 도약해 사라졌습니다. 틀림없이 함대에 당신의 위치를 보고하겠죠.
zh_hans: 勘测舰跃迁离开了，接下来无疑会向追击舰队报告你的位置。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/text
source: You scrap the remains of the Auto-Surveyor, and bring aboard its black box. You have two options, either transmit false data to the Rebels to delay them, or download it to get a sector map.
ko: 당신은 측량선의 잔해를 수집하고 블랙박스를 가져왔습니다. 위조 데이터를 반군에게 전송해 함대를 지연시키거나, 이 구역의 지도를 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: 你搜刮了自动勘测舰的残骸，并把它的黑匣子带上返舰。你有两个选择，要么向叛军传送虚假数据以拖延他们，要么下载它以获得本星区星图。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/choice[1]/text
source: Send it to the Rebels.
ko: 반군에게 보낸다.
zh_hans: 把它送给叛军。

source: This should delay them for a while, or at least until they realize it's a hoax.
ko: 반군이 데이터 오류를 파악할 때까지 함대 추격이 지연될 것입니다.
zh_hans: 这应该能拖延他们一段时间，至少等到他们意识到这是一个骗局之前。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/choice[2]/text
source: Download the data.
ko: 데이터를 다운로드한다.
zh_hans: 下载数据。

source: The Surveyor appears to have collected highly detailed data on the sector. This should help considerably.
ko: 측량선은 이 구역에 대해 매우 상세한 데이터를 수집한 것으로 보입니다. 상당히 도움 될 것 같군요.
zh_hans: 这艘勘测舰似乎已经收集了本星区的详尽数据。这应该有很大的帮助。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DISTRESS_AUTO_REPAIRS"]/text
source: An automated ship emitting this distress beacon signal is looping a message in a calming female voice. "This automated vessel has received critical hull damage. It has been programmed to give a reward to anyone who repairs it."
ko: 조난 신호를 송출하던 무인기가 잔잔한 여성의 목소리로 메시지를 보내옵니다. "본 무인기는 치명적인 선체 피해를 입었으며, 수리해주는 사람에게 보상을 주도록 프로그래밍 되어 있습니다."
zh_hans: 发射出求救信号的自动舰正在用平静的女声循环播放一条信息。"这艘自动舰受到了严重的舰体伤害。它已经被编程为给任何维修它的人提供奖励。"

source: Assist in repairs.
ko: 수리를 돕는다.
zh_hans: 协助维修。

source: A long bent arm comes out of the Auto-ship and collects the scrap. You watch in fascination as it patches itself back together.
ko: 무인기에서 구부러진 긴 팔이 나와 스크랩을 수거했습니다. 당신은 스크랩이 손상된 선체에 덧대워지는 장면을 흥미롭게 바라봅니다.
zh_hans: 一条弯曲的长臂从自动舰里伸出来，收集你的废料。你着迷地看着它把自己修补起来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Destroy the ship.
ko: 함선을 파괴한다.
zh_hans: 摧毁这艘自动舰。

source: The damaged ship is in horrible condition, but it still manages to raise its weapons and defend itself.
ko: 손상된 무인기는 끔찍한 상태임에도 불구하고 무기를 들어 스스로를 방어합니다.
zh_hans: 受损的飞船状况很糟糕，但它还是启动了武器，进行自卫。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the ship.
ko: 함선을 피한다.
zh_hans: 避开这艘船。

source: You'd have to be an absolute idiot to invest time into repairing an enemy Auto-ship.
ko: 적의 무인기를 수리하는데 시간을 쓰는 건 정말 바보 같은 일입니다.
zh_hans: 你绝对是个的白痴，才会这样投入时间去修理敌人的自动舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DESTROYED_AUTO_DAMAGED"]/text
source: Barely anything remains that can be scrapped from the Auto-ship.
ko: 무인기에서 수거할 수 있는 것은 거의 남아있지 않았습니다.
zh_hans: 几乎没有任何可以从自动舰中搜刮的东西了。

source: Nearly a second after the Auto-ship finished repairing itself, the Auto-ship detects you as an enemy and attacks!
ko: 무인기는 수리를 마친 후 거의 1초 만에 당신을 적으로 감지하고 공격해옵니다!
zh_hans: 在自动舰完成自我修复近一秒钟后，自动飞船检测到你是一个敌人，并发起了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Repairs complete. Thank you for your service. As promised, here is your reward. Glory to the Rebellion!" The Auto-ship spits out a drone and jumps away.
ko: "수리가 완료되었습니다. 도움에 감사드립니다. 약속드린 대로 보상을 드리겠습니다. 반군에게 영광이 있기를!" 무인기는 드론을 사출하고 도약했습니다.
zh_hans: "修理完毕。谢谢你的服务。按照承诺，这是你的奖励。革命荣耀永不灭！"自动舰吐出一件无人机部件，跃迁走了。

source: "Repairs complete. Thank you for your service. As promised, here is your reward. Glory to the Rebellion!" The Auto-ship spits out an augment and jumps away.
ko: "수리가 완료되었습니다. 도움에 감사드립니다. 약속드린 대로 보상을 드리겠습니다. 반군에게 영광이 있기를!" 무인기는 보조장비를 사출하고 도약했습니다.
zh_hans: "修理完毕。谢谢你的服务。按照承诺，这是你的奖励。革命荣耀永不灭！"自动舰吐出一件部件，跃迁走了。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DISTRESS_AUTO_TRASH"]/text
source: The only thing present at this beacon is a small system, barely more than a planet. Even from a distance, you can tell it's devoid of life - most likely stripped clean for the production of Auto-ships and their facilities. Surprisingly, your ship can pick up a faint distress signal originating from the surface. Given that it's closer to a ball of rock than anything that could support life, it's possible that it's just a faulty transponder from some half-finished Auto. It could still be worth checking out, though.
ko: 이 송신소에는 행성계라고도 하기에도 모자란 행성만 있을 뿐입니다. 먼 거리에서 보았을 뿐인데도, 무인선과 생산 설비를 만들기 위해 황폐화되어 생명체라곤 찾아볼 수 없습니다. 놀랍게도 지표면에서 흐릿한 구조 신호가 감지됩니다. 고철덩어리 그 자체인 행성의 상태를 보았을 때, 만들다 만 무인선이 낸 고장난 신호일 수도 있습니다. 그래도 확인할 가치는 있어 보이는군요.

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DISTRESS_AUTO_TRASH"]/choice[1]/text
source: Search for the distress signal.
ko: 구조신호의 발신지를 찾는다.
zh_hans: 搜寻求救信号。

source: Even if the planet looks completely inhospitable, you can't just leave a distress signal. You pilot your ship down into the atmosphere and head towards the surface.
ko: 생명체가 살 수 없어 보이는 행성이라고 해도, 구조신호를 무시할 수는 없었습니다. 당신의 함선은 대기권으로 진입해 지표면으로 향합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The surface of the planet is cluttered with trash everywhere you look. As you approach the signal, the chaotic spread seems to become more ordered. By the time you're right on top of it, the sprawl of garbage has been replaced with spires of compacted garbage.
ko: 지표면은 예상대로 사방이 쓰레기로 가득 차 있었습니다. 신호의 근원에 다가가자, 혼잡한 신호가 점차 명확해지기 시작합니다. 신호 발신지 바로 근방은 쓰레기들이 정돈된 상태로 쌓여 있었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The source of the signal becomes apparent soon after. A maintenance drone trundles by, carrying another block of trash. You begin to wonder how long it's been here for, but then it notices you and begins to wave wildly. It can't speak, but it seems... excited? Finding a place to land among all the clutter is a challenge, but the drone rushes towards you as soon as you do.
ko: 곧이어 신호의 발신지를 찾을 수 있었습니다. 유지 드론 하나가 쓰레기더미를 들고 다가왔습니다. 언제부터 이 행성에 남아 있었는지는 모르겠지만, 당신을 발견하고는 손을 크게 흔들어 보입니다. 말을 할 수는 없었지만... 어째 신이 나 보인달까요? 어렵사리 쓰레기더미 사이로 착륙을 시도하자, 녀석도 한달음에 달려왔습니다.

source: Welcome it aboard.
ko: 함선으로 맞이한다.

source: (Orchid Children) Give the drone some plant matter.
ko: (오키드 아이들) 드론에게 식물 물질을 준다.

source: The drone cradles the plants gently, then looks at you and makes a "stay here" motion. You watch as it carefully stores the children within itself before zooming away into the spires. A few minutes later, it reappears carrying a block of scrap larger than itself! You have to help it carry its bounty aboard the ship, but you can't find it in you to complain - this is a lot of scrap.
ko: 드론은 식물을 조심스럽게 들고는, 당신을 바라보고 "잠시 기다려줘"라고 말하듯이 움직였습니다. 녀석은 식물을 몸 속에 조심스레 넣고는 쓰레기 탑으로 달려갔습니다. 잠시 후, 자기 몸보다 커다란 스크랩 더미를 들고 돌아왔습니다! 함선으로 스크랩을 옮기는데 당신의 도움이 필요했습니다만, 이 정도 스크랩을 버는 데 약간의 수고는 감수해야지요.

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DISTRESS_AUTO_TRASH"]/choice[2]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You find it unlikely that there's anything to be found down there - these are Rebel-controlled shipyards after all, and no human could survive down there. You prepare to jump away.
ko: 당신은 아래에서 찾을 만한 것이 없다고 판단했습니다. 반군 자동 조선소에서 살아 있을 인간이 있을리가요. 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你觉得下面不太可能有什么发现——毕竟这里到处是叛军控制的造船厂，而且没有人类能在那种环境下存活。你准备跃迁离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="DISTRESS_AUTO_MILITIA_CHAIN"]/text
source: The moment you arrive, you begin detecting weapon discharge signatures. A Rebel Engineer is being chased by a Militia vessel, itself being chased by an Auto-ship. Both the Militia ship and the Rebel Engineer are broadcasting distress signals.
ko: 송신소에 도착하자, 무기 발사 신호가 포착되었습니다. 반군 공병 함선이 민병대 함선에게 쫓기고 있었고, 그 민병대 함선은 무인선에 쫓기고 있었습니다. 구조 신호는 양쪽 함선 모두에게서 발신되고 있었습니다.

source: Chase down the Engineer to let the Militia focus on the Auto.
ko: 반군 공병선을 추적하여 민병대가 무인선을 상대하도록 한다.
zh_hans: 追击工程舰，让盟卫专心对付自动舰。

source: As you corner the Engineer, the Militia ship sends you a message. "Thank goodness you're here. Try to capture them alive if you can!"
ko: 당신이 공병 함선을 몰아붙이자, 민병대 함선이 통신을 보냈습니다. "마침 와주셔서 감사합니다. 가급적이면 녀석을 꼭 생포해 주십시오!"
zh_hans: 当你堵截工程舰时，盟卫战舰发来一条信息。"谢天谢地！尽量抓活的！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Auto to give the Militia some breathing room.
ko: 무인선을 공격해 민병대가 숨 돌릴 틈을 준다.
zh_hans: 攻击自动舰，为盟卫解围。
